ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №1
Проектирование макетов 


Цель работы: изучить основные классы и их параметры, а также повторить макеты.
Ход работы:
I.	Макет Welcome
Для вставки изображений на экран, нужно использовать Image.Asset, где прописывается путь к картинке, также, чтобы изображение нашлось, путь к нему нужно прописать в файл проекта pubspec.yaml.
Для вставки надписей использовался виджет Text, где в параметре style прописывался шрифт, размер, цвет и т.п.
Для отображения кнопок использовался OutlinedButton, и чтобы кнопка была закругленной, был прописан Radius.circular.
Для текста, используемого как кнопка, использовался TextButton.
Все виджеты помещались в отдельные Container.
Сложность в создании данного макета заключалась в том, что у меня долго не получалось сделать необходимые отступы между элементами и нарисовать закругленную кнопку.
II.	Макет Meditate
Для создания данного виджета так же использовались виджеты Text и так же все отдельные элементы помещались в Container.
Здесь использовался виджет ImageIcon для вставки небольших изображений, а именно иконок.
Для вставки большой картинки было использовано изображение, вставленное через Image.Asset и контейнер, в котором оно хранится, залит желтым цветом (фоном).
Так же здесь использовались колонки и строки (Column и Row), для вставки сразу нескольких элементов на один уровень.
Для отображения квадратиков со значком “play” был использован BoxDecoration и в него вставлен ImageIcon.
Чтобы указать элементу Column о том, что элементы внутри него будут выравниваться по левому краю контейнера, был использован CrossAxisAlignment.start.
Для закругления BoxDecoration и ElevatedButton, так же, как и в первом макете, использовался BorderRadius.circular.
ElevatedButton использовался для написания кнопки, имеющей цвет фона, текст и иконку.

Вывод: в ходе практической работы были созданы макеты, а также изучены основные классы разметки и их свойства.
